Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Do you believe in parallel universes?
Naniniwala ka ba sa parallel universes?
Me, in this universe,
Ako, sa mundong ito,
am well-read, a science nerd.
Ako ay mahusay na nagbabasa, isang science nerd.
No connections, all self-made.
Walang koneksyon, lahat ay gawa sa sarili.
Struggling daily, hustling for life.
Nagsusumikap araw-araw, nagsusumikap para sa buhay.
Don't spit on my book.
Huwag mong lawayin ang libro ko.
This... this is all I have.
Ito... ito lang ang meron ako.
This is everything I own.
Ito ang lahat ng pagmamay-ari ko.
Spit over here.
Dumura dito.
Look at you, so shabby.
Tignan mo, napakasama.
Me, in another universe,
Ako, sa ibang uniberso,
indulges in pleasure, stubborn and useless.
nagpapakasawa sa kasiyahan, matigas ang ulo at walang silbi.
Short on luck, not on money.
Kulang sa swerte, hindi sa pera.
Living in fear, unsure of life or death.
Nabubuhay sa takot, hindi sigurado sa buhay o kamatayan.
Shi Feifan.
Shi Feifan.
Prepare to die!
Maghanda para mamatay!
Get lost!
Magwala ka!
Until one moment,
Hanggang sa isang sandali,
when time and fate collide.
kapag nagtagpo ang panahon at tadhana.
One dies, but the soul remains.
Ang isa ay namamatay, ngunit ang kaluluwa ay nananatili.
One revives, stronger in will.
Ang isa ay nabubuhay, mas malakas sa kalooban.
Retreat.
Retreat.
Life is a play,
Ang buhay ay isang dula,
even if the stage changes,
kahit magbago man ang entablado,
you still have to act your part.
kailangan mo pa ring gawin ang iyong bahagi.
Duke of Nan.
Duke ng Nan.
Young Duke, he... he's awake!
Batang Duke, siya... gising na siya!
Son, you're awake!
Anak, gising ka na!
Feifan!
Feifan!
Call me your son.
Tawagin mo akong anak mo.
Quick, tell me.
Bilis, sabihin mo sa akin.
Duke of Nan.
Duke ng Nan.
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
I...
ako...
Wasn't I hit by a car?
Hindi ba ako nabangga ng kotse?
Hit by a car? What?
Natamaan ng kotse? ano?
Yesterday, you were attacked by this assassin.
Kahapon, inatake ka ng assassin na ito.
You almost lost your life.
Muntik ka ng mawala sa buhay mo.
Father.
Ama.
I'm fine.
ayos lang ako.
Glad you're okay.
Buti na lang okay ka na.
Assassinated...
Pinatay...
I've been reborn.
Ako ay ipinanganak na muli.
Son...
Anak...
Did you see who attacked you last night?
Nakita mo ba kung sino ang umatake sayo kagabi?
Some say a miracle happened, like a god possessed you.
Sabi ng iba, may milagrong nangyari, parang sinapian ka ng diyos.
Nonsense.
Kalokohan.
Only by killing his useless son
Sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa kanyang walang kwentang anak
can I get the Tiger Tally.
pwede ko bang makuha ang Tiger Tally.
Tell your men to keep watch.
Sabihin sa iyong mga tauhan na magbantay.
No mistakes next time.
Walang pagkakamali sa susunod.
Celestial Star Tower.
Celestial Star Tower.
Right.
Tama.
I investigated this before.
Inimbestigahan ko na ito dati.
Duke of Nan sent me.
Pinadala ako ng Duke ng Nan.
I haven't reported back yet.
Hindi pa ako nagrereport.
This is all I could find.
Ito lang ang mahahanap ko.
Rumors in the martial world say
Sabi ng mga alingawngaw sa martial world
Celestial Star Tower works for money.
Gumagana ang Celestial Star Tower para sa pera.
Anyone who's met them in the past ten years
Sinumang nakakilala sa kanila sa nakalipas na sampung taon
hasn't lived to tell the tale.
ay hindi nabuhay upang sabihin ang kuwento.
You're the exception.
Ikaw ang exception.
Celestial Star Tower... Young Duke.
Celestial Star Tower... Batang Duke.
I really did transmigrate.
Nagtransmigrate talaga ako.
Dare to assassinate me?
Maglakas-loob na patayin ako?
Interesting.
Interesting.
Shi Xiaofan.
Shi Xiaofan.
Let Shi Feifan reshape your life here.
Hayaang baguhin ni Shi Feifan ang iyong buhay dito.
My life is mine to command, not heaven's to decree.
Ang buhay ko ay akin ang mag-utos, hindi ang langit na mag-utos.
I heard the capital's top playboy,
Narinig ko ang nangungunang playboy ng kabisera,
Young Duke Shi won't live long.
Hindi magtatagal ang batang Duke Shi.
So why is Duke of Nan
Kaya bakit ang Duke ng Nan
still hiring servants now?
nag hire pa ba ng mga katulong ngayon?
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
As long as there's money.
Hangga't may pera.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
I volunteered to sneak into Shi Manor for my royal brother.
Nagboluntaryo akong pumasok sa Shi Manor para sa aking maharlikang kapatid.
So it seems
Kaya parang
Shi Feifan won't last long.
Hindi magtatagal si Shi Feifan.
It's the perfect time to look for the Tiger Tally.
Ito ang perpektong oras para hanapin ang Tiger Tally.
I... I...
ako... ako...
Wait, just wait.
Teka, teka lang.
I...
ako...
Don't push.
Huwag itulak.
I... I... Line up!
Ako... Ako... Pumila ka!
How can you manage with that tiny frame?
Paano mo mapapamahalaan ang maliit na frame na iyon?
Move aside, move aside.
Tumabi ka, tumabi ka.
Don't push, don't push.
Huwag itulak, huwag itulak.
One at a time.
Isa-isa.
Line up.
Pumila ka.
I'm young.
bata pa ako.
Hurry, you, come here.
Bilisan mo halika dito.
Looks like I need another plan.
Mukhang kailangan ko ng ibang plano.
Young Duke.
Batang Duke.
Duke of Nan won't let us out.
Hindi kami papaalisin ni Duke ng Nan.
What if you run into danger outside?
Paano kung nasa panganib ka sa labas?
How is he still alive?
Paanong buhay pa siya?
Young... Young Duke, no...
Bata... Batang Duke, hindi...
Young Duke, I'm not messing with you.
Young Duke, hindi kita ginugulo.
Who'd dare attack in broad daylight?
Sino ang maglalakas-loob na umatake sa sikat ng araw?
Young Duke, please take me in.
Young Duke, pakisamahan mo ako.
Go, hurry up!
Sige, bilisan mo!
Young Duke.
Batang Duke.
If you don't take me in, I'd rather...
Kung hindi mo ako isama, mas gugustuhin kong...
Why are you shouting?
bakit ka sumisigaw?
What did you say?
ano sabi mo
If I let go, don't scream, okay?
Kung bibitaw ako, wag kang sumigaw ha?
My name is Mei Zhenlong.
Ang pangalan ko ay Mei Zhenlong.
Not "Zhengrong."
Hindi "Zhengrong".
It's "Long," not "Rong."
Ito ay "Mahaba," hindi "Rong."
Mei as in plum blossom, Zhen as in real,
Mei as in plum blossom, Zhen as in real,
Long as in dragon.
Mahaba tulad ng sa dragon.
That's a unique name.
Kakaibang pangalan yan.
Alright, got it.
Sige, nakuha ko.
Young Duke.
Batang Duke.
You don't...
Hindi mo...
Alright, alright.
Sige, sige.
Stay, stay, stay.
Manatili, manatili, manatili.
No more shouting, got it?
Wala nang sigawan, got it?
Let me go.
Bitawan mo ako.
I...
ako...
Safe.
Ligtas.
So dirty.
Napakarumi.
Take her back to change clothes.
Ibalik mo siya para magpalit ng damit.
Filthy—hurts our Duke's reputation.
Madungis—nakakasira sa reputasyon ng ating Duke.
Alright, alright.
Sige, sige.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Come on, let's go change.
Tara, magpalit na tayo.
Still holding me?
Hawak pa rin ako?
Go, go, go.
Go, go, go.
Young Duke.
Batang Duke.
Let's go.
Tara na.
He really let her stay.
Talagang hinayaan niya itong manatili.
She looks like my friend who sells books.
Kamukha niya yung kaibigan ko na nagbebenta ng libro.
She's quite pitiful.
Medyo nakakaawa siya.
You have such poor friends?
Mayroon ka bang mga mahihirap na kaibigan?
Do I judge friends by wealth?
Huhusgahan ko ba ang mga kaibigan sa pamamagitan ng kayamanan?
Your biggest hobby before
Ang pinakamalaking libangan mo noon
was living carefree.
ay namumuhay nang walang pakialam.
Spending money like water.
Gumastos ng pera tulad ng tubig.
Everyone who met you...
Lahat ng nakilala mo...
This girl looks familiar.
Parang pamilyar ang babaeng ito.
Young Duke, you really joke around.
Young Duke, biro mo talaga.
Isn't that Ziyan?
Hindi ba si Ziyan yun?
The maid next to her.
Yung katabi niyang maid.
Her name is Xiaocui.
Ang kanyang pangalan ay Xiaocui.
Ziyan.
Pinsala.
I never thought he'd be the first since Celestial Star Tower was founded
Hindi ko akalain na siya ang mauuna simula noong itinatag ang Celestial Star Tower
to slip through our net.
para makalusot sa ating lambat.
I have failed in my duty.
Nabigo ako sa aking tungkulin.
Yueying,
Yueying,
Celestial Star Tower trained you
Sinanay ka ng Celestial Star Tower
not for you to dance and sing here in Cangxiang Pavilion.
hindi para sa iyo na sumayaw at kumanta dito sa Cangxiang Pavilion.
You must always remember
Dapat lagi mong tatandaan
you belong to Celestial Star Tower.
nabibilang ka sa Celestial Star Tower.
Yes.
Oo.
If Duke of Nan killed your family,
Kung pinatay ng Duke ng Nan ang iyong pamilya,
he's an enemy of our entire Tower.
kaaway siya ng buong Tower namin.
Go ahead, don't hesitate.
Sige, huwag mag-alinlangan.
Of course I want him cut to pieces.
Syempre gusto ko siyang putulin.
But after the last fight,
Ngunit pagkatapos ng huling laban,
acting in secret is safer.
mas ligtas ang pagkilos ng palihim.
I've raised silkworms all my life,
Buong buhay ko, nagpalaki ako ng silkworm.
never seen such a low price.
hindi pa nakakita ng ganoon kababang presyo.
Ask around if you want,
Magtanong ka kung gusto mo,
that's the market price.
yan ang market price.
The higher-ups said
Sabi ng mga nakatataas
it all ends tomorrow.
matatapos na ang lahat bukas.
If you don't sell today,
Kung hindi ka nagbebenta ngayon,
tomorrow you won't get even half.
bukas wala kang makukuha kahit kalahati.
Fine, fine.
Sige, sige.
I'll sell to you then.
Magbebenta ako sa iyo pagkatapos.
That's more like it.
Mas katulad yan.
Young Duke,
Batang Duke,
they buy cocoons so cheap,
bumibili sila ng mga cocoon na napakamura,
but sell silk so expensive.
ngunit nagbebenta ng seda kaya mahal.
Isn't that cheating honest folks?
Hindi ba't panloloko yan mga honest folks?
They're milking both ends of the deal.
Ginagatasan nila ang magkabilang dulo ng deal.
Silk cloth...
telang seda...
Here's our chance.
Eto na ang pagkakataon natin.
Careful.
Mag-ingat.
Let's go, let's go.
Tara na, tara na.
Alright.
Sige.
Young Duke,
Batang Duke,
looks like
parang
even broad daylight isn't safe.
kahit ang sikat ng araw ay hindi ligtas.
No one is allowed to live, no matter who.
Walang sinuman ang pinapayagang mabuhay, kahit na sino.
They're forcing me to fight for real.
Pinipilit nila akong lumaban ng totoo.
You want to fight on the road, huh?
Gusto mong lumaban sa kalsada, ha?
Fine.
ayos lang.
Father,
ama,
what's troubling you?
anong pinagkakaabalahan mo?
This month's army rations are covered,
Ang mga rasyon ng hukbo ngayong buwan ay sakop,
but next month will be tough.
ngunit ang susunod na buwan ay magiging mahirap.
No money? Then make some.
Walang pera? Pagkatapos gumawa ng ilang.
Make income?
Kumita?
Create revenue.
Lumikha ng kita.
You know how to earn money?
Alam mo kung paano kumita ng pera?
Scholars, farmers, artisans, merchants—
Mga iskolar, magsasaka, artisan, mangangalakal—
merchants are the lowest.
ang mga mangangalakal ay ang pinakamababa.
I'll use the lowest, merchant ways
Gagamitin ko ang pinakamababa, mga paraan ng merchant
to show His Majesty
upang ipakita ang Kanyang Kamahalan
Duke of Nan's house has no interest in politics.
Ang bahay ni Duke ng Nan ay walang interes sa pulitika.
At the same time,
Kasabay nito,
I can help you with the army pay.
Matutulungan kita sa bayad sa hukbo.
No, that's not right.
Hindi, hindi tama iyon.
This is a serious matter.
Ito ay isang seryosong bagay.
We must think it over carefully.
Dapat nating pag-isipan itong mabuti.
Besides, at this time every year,
Bukod dito, sa panahong ito bawat taon,
Qiang Country sends envoys.
Nagpadala ang Bansa ng Qiang ng mga sugo.
Now's not the time for trouble.
Hindi ngayon ang oras para sa gulo.
Why does Qiang Country send people?
Bakit nagpapadala ng mga tao ang Bansa ng Qiang?
You don't care about court affairs,
Wala kang pakialam sa mga usapin sa korte,
so you wouldn't know.
para hindi mo alam.
Since the Founding Emperor lost,
Mula nang mawala ang Founding Emperor,
our dynasty must send Qiang Country
ang ating dinastiya ay dapat magpadala ng Qiang Country
a tribute of silk every year.
isang pagpupugay ng seda bawat taon.
Tribute.
pagpupugay.
Looks like a huge opportunity.
Mukhang napakalaking pagkakataon.
Shi Feifan's little sidekick.
Ang munting sidekick ni Shi Feifan.
Tiger Tally.
Tiger Tally.
Such an important item
Isang mahalagang bagay
must be where Duke of Nan stays most.
dapat ay kung saan ang Duke ng Nan ay madalas na nananatili.
Who?
WHO?
Stop!
Tumigil ka!
D-Duke of Nan...
D-Duke ng Nan...
What are you sneaking around for?
Para saan ka nagkukulitan?
To answer you, Duke of Nan,
Upang sagutin ka, Duke ng Nan,
what are you doing here?
anong ginagawa mo dito?
Brother Ping'an sent me to get you food.
Pinapunta ako ni Kuya Ping'an para kuhanin ka ng pagkain.
I'm new here, don't know the way.
Bago lang ako dito, hindi ko alam ang daan.
That way.
sa ganoong paraan.
Son,
anak,
this person is suspicious.
ang taong ito ay kahina-hinala.
You still want to keep him?
Gusto mo pa siyang itago?
We don't know his true intent yet.
Hindi pa natin alam ang totoong intensyon niya.
Besides, we're short-handed.
Tsaka short-handed kami.
Let him stay for now.
Hayaan siyang manatili sa ngayon.
Your mother's memorial is in a few days.
Ilang araw na lang ang memorial ng iyong ina.
Father,
ama,
let me go with you to honor her.
hayaan mo akong sumama sa iyo upang parangalan siya.
It's a long journey.
Ito ay isang mahabang paglalakbay.
You should stay at home.
Dapat manatili ka sa bahay.
Don't leave the estate.
Huwag umalis sa estate.
Just in case.
Kung sakali.
I was just worrying how to send you off.
Nag-aalala lang ako kung paano ka paalisin.
I'll do as you say.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Alright.
Sige.
Father, let's hurry on our way.
Ama, bilisan na natin ang ating lakad.
Be careful on the road.
Mag-ingat sa daan.
I'll be here at home
Dito na ako sa bahay
waiting for your safe return.
naghihintay sa iyong ligtas na pagbabalik.